Жадина - робот для Quik (Квик), работающий на достаточно простой стратегии для волатильных инструментов (акций). 

Каждая строка таблицы описывает отдельный шаг работы робота.
Описание колонок таблицы:
    Действие - описание шагов работы робота, например "Начало работы" или "Покупка по рынку" или "Заявка на продажу"
    Инстр. - инструмент, которым торгует робот. Указан код инструмента (Тикет), например SBER или GAZP, для "Сбербанка" или "Газпрома" соответственно
    Цена - цена на момент совершения какого-то действия. Например цена покупки. Однако, в последней по счету строке таблицы цена постоянно изменяется. Так робот отражает текущую на данный момент цену.
    Кол-во - количество ( внимание, это отражается количество ЛОТ-ов, а не акций)
    Сумма - сумма сделок. Равна цена * количество акций
    Тек. прибыль - прибыль от текущей сделки
    Общ. прибыль - прибыль от работы робота в целом

Шаг 1. Настройка робота
   Открываем в текстовом редакторе полученный текстовый файл. Нам надо отредактировать верхние строки:
  trade_account = "L01-00000F00" -- Ваш лицевой счет
  trade_sec = 'POLY' -- название акцииЮ указывается код (Тикет). Например POLY = Полиметалл
  trade_class = 'TQBR' -- класс инструмента (TQBR - для акций)
  trade_qty = 1 -- количество лотов
  trade_profit = 6 -- насколько дороже продавать. Цена продажи = цена покупки + trade_profit
  trade_buy_in = -20 -- когда докупать. В данном случае указано, что при падении цены на 20 рублей
  trade_sec_profit = 10 -- насколько дороже продавать, при дозакупке

Шаг 2. Запуск робота

Описание стратегии "Жадина"
   Стратегия называется "Жадиной", потому как в любой ситуации старается купить акции. Цена упала ниже порогового значения - покупаем акции. Цена идет выше - покупаем акции. Стратегия наиболее эффективна на волатильных инструментах.
  Здесь используется несколько коэффициентов, сразу опишу их:

Qty – количество акций для первой покупки (в штуках)
first_buy_ratio – коэффициент цены первой покупки. Указывается в процентах от текущей цены. К примеру, если он равен 100, то покупка будет по текущей цене, если 99, то по цене на 1% ниже текущей, если 101, то на 1% выше текущей. Рекомендую ставить 100.
first_sell_ratio - насколько дороже продавать акции после первой покупки. Указывается в процентах от цены покупки. Например, если вам хватит 1% прибыли, то ставим 101, а если поставить 100.1, то - одна десятая процента. Рекомендую для начала поставить 100.3
buy_in_ratio - когда дозакупаемся ? Указываем в процентах от цены покупки. Например, если Вы хотите дозакупать акции после падения цены на 5%, то ставим 95. Рекомендую 98
sec_sell_ratio - насколько дороже продавать акции после падения цены И дозакупки ? Этот процент добавляется к first_sell_ratio. Например после первой покупки, Вам хватало 1% прибыли, но цена пошла вниз, вы купили вдвое больше акций и возможно хотите продать весь объем акций уже не на 1% дороже ОТ ЦЕНЫ ДОЗАКУПКИ, а к примеру на 1.5% Тогда ставим sec_sell_ratio = 0.5 . Рекомендую поставить 0.3
sec_sell_qty - сколько акций дозакупаем ? (в штуках).

  Шаг 1.
  В зависимости от значения коэффициента (у меня он называется first_buy_ratio) покупаем заданное в переменной qty количество акции. Коэффициент указывается в процентах. Если коэффициент равен 100 — то покупаем по текущей цене, если 101, то покупаем по цене на 1% выше текущей, если, например first_buy_ratio=99, то покупаем по цене на 1% ниже текущей.
  Запоминаем текущую цену и теперь считаем ее в качестве «цены покупки».
  Шаг 2.
  Если текущая цена стала выше цены покупки на значение first_sell_ratio, то:
если количество купленных акций = Qty, то дозакупаем еще акций, количеством равным sec_sell_qty.
иначе, если количество купленных акций > Qty, продаем "излишки".
Выставляем цену покупки равно текущей цене.
Повторяем шаг 2

  Если текушая цена акции стала ниже цены покупки на значение коэффициента buy_in_ratio, то:
дозакупаем еще акций, количеством равным sec_sell_qty
Цена покупки = Цена дозакупки
Увеличиваем % продажи всего объема купленных акций на значение коэффициента sec_sell_ratio
Повторяем шаг 2