Расширенная версия "Прилипалы" - инструмента для анализа обезличенных сделок. "Обезличенные сделки" - это лента совершенных сделок по всем инструментам (акциям), которые можно анализировать, с целью поиска сделок в крупном размере.

Отличие от стандартной версии (Free)
Загрузка данных по обезличенным сделкам с начала торгового дня, а не с момента запуска скрипта
Реализован механизм определения изменения скорости сделок (акции по которым количество сделок в минуту резко вырастают - подсвечиваются темно-желтым цветом)

Краткое описание полей:
    Тикер - тикер(код) акции на ММВБ
    Цена - цена акции (цена последней сделки!)
    Изм.цены,% - процент изменения цены акции с момента открытия
    Покупка, доля всех сделок - доля всех сделок на покупку в общем объеме
    Продажа, доля всех сделок - доля всех сделок на продажу в общем объеме
    Покупка, доля б.сделок - доля больших сделок на покупку в общем объеме
    Продажа, доля б.сделок - доля больших сделок на продажу в общем объеме
    Ср.скорость(сделок в минуту) - количество всех сделок с начала дня поделенное на количество минут прошедших с начала дня (замечание: в первую минуту работы скрипт показывает 0 сделок в минуту, это нормально, ведется подсчет. Далее - чем дольше работает скрипт, тем более объективной становится скорость)
    Ср.скорость(текущая)


Замечание: когда и зачем подсвечиваются строки таблицы "Прилипалы" темным желтым цветом ? Когда текущая скорость изменения количества сделок в минуту ВДВОЕ превышает среднюю скорость за день. Зачем: на момент осуществления больших сделок резко вырастает скорость. Почему ? Представьте "боковое" движение: цена меняется не сильно, кто-то "немного" покупает, кто-то продает. И тут приходят "ребята с большими деньгами" и выкупают большой объем акций, тем самым закрывая большой объем выставленных заявок. Поэтому и скорость резко увеличивается. Именно для этого и создавалась "Прилипала" - показывать пользователю такие движения.